Binding Nedir?

-> Component class'ında bulunan bir modelin veya fonksiyonun Template'deki bir alan ya da DOM nesnesi ile canlı olarak bağlantı oluşturmasını sağlayan kavramdır.

-> Text Interpolations, Property Binding, Event Binding, Two Way Binding, Attribute Binding, Class Binding,
Style Binding türleri vardır.

-> Text Interpolations: Component Clas'ı içerisind tanımlı olan bir field/property değerinin yazdırılması için kullanılan Binding yönetimidir.

-> Property Interpolations: Template içerisindeki HTML nesneleri veya directive'ler için Component Class'ında tanımlı olan verilerin property olarak direkt bağlanmasını sağlayan yöntemdir.

-> Event Binding: Template içerisindeki herhangi bir DOM nesnesinin componenet class içerisinde tanımlı olan bir fonksiyona event olarak bağlanmasıdır.

-> Two-Way Binding: Template içerisindeki bir HTML nesnesinin değeri değiştiğinde o nesneyle bind edilmiş olan Component Class'ı içerisindeki field/property değerinin anlık olarak değiştirilmesini ve aynı zamanda tam tersi durumunda geçerli olmasını sağlayan yöntemdir.


-> Attribute Binding: Html elemanlarının attribute'ları için değerli doğrudan component class'ından verişmesini sağlayan yöntemdir.


-> Style ve Class Binding: Bir html öğesine Css ile ilgili style veya class bilidirlerinde bulunmak için kullanılan yöntemdir.



