Interpolation Syntax

-> Angular'da component class'ı içerisindeki herhangi bir field ya da property'nin değerinin {{}}
ile html içerisinde kullanılmasına text interpolation bu ifadeye ise interpolation syntax denmektedir. (araya değer eklemek)

-> One-way tek yönlü data binding gerçekleştirmektedir.

-> Uygulamanın durumunu(state) değiştirebilecek herhangi bir işlem gerçekleştirememektedir.

-> keyword'ler ve işlemler Interpolation ile birlikte kullanılamaz.

-> Interpolation'daki iki değişkeni aritmetik işleme sokabilir string birleştirme yapabiliriz.
Template referans'ı kullanabilir yahut herhangi bir fonksiyonu tetikleyebiliriz.

-> #variable şeklinde template referans verebiliriz.

-> Interpolation ile gelen Script veya HTML kodları handle edilmeksizin oldukları gibi(metinsel olarak) yansıtılırlar.

-> NgNonBindable : Interpolation operatörünün compile edilmemesini istediğimiz noktalarda bu özelliği devreye sokarız. html'e attribute olarak verilir.

-> Pipe'larda kullanılabilir. {{text | uppercase}}

-> Nullable operatörü kullanılabilir.

-> Non-null assertion operatörü kullanılabilir. Null olmayacağını ya da olursa da sorumluluğu üzerimize almak için kullanıyoruz. (! işareti person!.name)




