Binding Nedir?

-> Component class'ında bulunan bir modelin veya fonksiyonun Template'deki bir alan ya da DOM nesnesi ile canlı olarak bağlantı oluşturmasını sağlayan kavramdır.

-> Text Interpolations, Property Binding, Event Binding, Two Way Binding, Attribute Binding, Class Binding,
Style Binding türleri vardır.

-> Text Interpolations: Component Clas'ı içerisind tanımlı olan bir field/property değerinin yazdırılması için kullanılan Binding yönetimidir.

-> Property Interpolations: Template içerisindeki HTML nesneleri veya directive'ler için Component Class'ında tanımlı olan verilerin property olarak direkt bağlanmasını sağlayan yöntemdir.









